아 woo 5
으 으
안녕하십니까 가 톨의 영상 심히 상업 소장
홍성담 친구입니다
어떤 사람을 처음 만났을 때는 무엇이든 잘 해주고 싶다가도 시간이 지나면
그 사람이 실렸던 경우 누구나 한번쯤 있을 것입니다
미움을 같지 않기 위해서 결크 사람을 만나는 것을 피하게 된 적도 있을
것입니다
사실 어떤 사람을 한결같은 마음으로 바라본다는 것은 쉽지 않은 일입니다
사람은 뭐 뭐가 난 돌 봐 같아서 그렇습니다
멀리서 보면 아주 예쁜 돌 처럼 보여도 가까이에 다가가서 보면 울퉁불퉁
하기 때문에 서로 부딪칠 수밖에 없습니다
사람을 새로 살기는 과정은 새 신발을 신는 것과 비슷합니다
아무리 편한 신발 도 처음 신을 때는 발 어딘가를 불편하게 합니다
맞지 않는 신발을 신었을 때 노덕 근육입니다
발 여기저기가 붓고 발뒤꿈치가 까지 기도합니다
그래도 이왕 새로 산 신발이 니 버리지 못해
신발이 내 발에 맞을 때까지 힘들게 신고 다니기도 합니다
사람도 마찬가지입니다 아 우리 첫인상이 좋았던 사람도
시간에 지난번 실증 도나 고미영 구속도 보이기 시작합니다
그럴 때 대부분 의 싸움 들은 자신의 변덕스러운 자책하며 이다
하지만 그렇게 생각할 일이 아닙니다
마음이 변덕스러운 게 아니라 세상 만물이
하다가 되기 위해서 겪어야 될 과정일 뿐이기 때문에 그렇습니다
철학자 해결을 이런 말을 했습니다
세상만 부른 변증법적인 방법 즉 정 반 합의 과정을 거쳐 성장한 더
말이죠
서로가 하나되기 위해서는 반드시 갈등이 필요하고 갈등 이란 서로 서로에게
작용하기 위한 과정일 뿐입니다
그러니 아무 걱정 하십시오
오히려 불편해 하면서 사람을 피하게 되면 대인관계의 작용 역만 떨어지게
되고 심지어는 대인기피증 이란 증세로
이어지기도 하니 말입니다
그렇다고 있어 대인관계에 있어서 자만은 금물 입니다
나는 어떤 사람을 만나 건들 원만하게 지내고
아무런 문제가 없다고 자신하는 사람은 오히려 더 많은 문제를 갖고 있을
가능성이 큽니다
왜냐하면 그런 사람들은 대개 자기 속내를 드러내지 않거나 아니면 자기
방식대로 만사 라는 마음을 끌고 다니는 성향을 지니고 있을 수 있기
때문입니다
우리는 3 우리는 강 올수 있어 굴러 내려가는 뭐 난 동맹의 돌멩이
드립니다
원한 돌이 2문 돌이 되기 위해서는
다름 모난 돌 2 를 만나야 합니다 그래야 서로 아름다운 소리를 되며
부딪혀 부족해 깎여 많은 사람들 거상을 나는 아름다운 돌멩이가 되는
것입니다
쉬는 정봉 맨 이미 전해드리는 그 해결 억새 농밀한 c 보냅니다
어느 하늘 알에 찬바람에 걸어주고 것 같은 목숨 썼을 뿐 없어요
미친듯이 흔들리지 않으면 미칠 것같아 흔들리며 고유의 들었는가
별을 향하여 눈감고 상상하거나 바람 게 떠밀려 웃어 보거나 여러분께서
중을 거리거나
무엇이라도 흘리고 싶어 죽은 듯이 있으면 바로 사례는 뿌리의 몸부림
줄기 껍데기 끝 같아 달빛 부여잡고 젖어 레게 견디고 있었던 것
흔들림 없 늘려도 흔들려야 목숨 부지 않은데
얼음 땅 밑으로 뜨겁게 물 낄 찬 억새는 고여 게 흔들리고 있었던가
아 과목들이 계십니다 정말 아샤는 2
성부와 성자 성령께 4 우리 교우들에게 축복을 내리셔서 길이 머물게
하소서 아멘
홍성남 쉬운 것입니다